BRANCH - E' una linea dipendente di sviluppo, per effettuare un lavoro in condivisione con altri sviluppatori.

MERGE - Fondere il progetto parallelo e sostituire quello che attualmente è online e operativo. 

    WORKFLOW BASE 
Quando si lavora in team  e si collabora ad una stesa repo è importante seguire una certa prassi: 
    #1
        All'inizio di ogni nuova implementazione, si fa un pull e si crea un nuovo branch, a partire dal main 
    
    #2 
        Si continua a lavorare e committare sul proprio branch 
    
    #3
        Al termine dello sviluppo, ci si sposta sul branch main e si esegue un pull 
            - è importante aggiornare il proprio branch main locale con le modifiche che possono essere stata pushate dagli altri collaboratori nel frattempo: così facendo si limitano i conflitti
    
    #4 
        Si esegue il merge 
    
    #5 
        si cancella il banch creato al punto 1

    #6 
        si esegue il push 

    #7 
        e così via, si riparte dal primo punto... 